{
“локация0”: {
“description”: “Вы - капибара, которая живет в уютном вольере. Солнце светит ярко, и вы чувствуете себя счастливой. Внезапно раздается громкий шум, и вы видите, что ворота вольера открыты. Что вы будете делать?”,
“options”: {
“Останусь в вольере”: “локация1”,
“Уйду один(-а)”: “локация2”,
“Подойду к другой капибаре”: “локация3”,
“Пойду к реке”: “локация4”
}
},
“локация1”: {
“description”: “Вы решаете остаться в своем вольере, потому что он безопасен и уютен. Скоро ворота закрываются, и вы остаетесь внутри. Вам также тепло и комфортно. Но... безумно скучно.”,
“options”: {}
},
“локация2”: {
“description”: “Вы выходите из вольера и идете исследовать окружающий мир. Но он оказывается слишком большим и страшным для вас, и вы быстро возвращаетесь обратно, осознав, что вам не на кого положиться”,
“options”:{}
},
“локация3”{
“description”: “Вы встречаете другую капибару, которая предлагает вам пойти с ней. Вы решаете присоединиться к ней и исследовать мир вместе. Но другая капибара оказывается злой и начинает нападать на вас. Ваши действия?”,
“options”:{
“Убегу”: “локация5”,
“Вступлю в бой”: “локация6”
}
},
“локация4”:{
“description”: “Вы обнаруживаете, что можете плавать, и решаете переплыть реку, которая находится рядом с вашим вольером. Кто-то замечает это и кладёт вам на голову мандарин. Вы чувствуете себя униженной.”,
“options”:{ }
},
“локация5”:{
“description”: “Вы убегаете от злой капибары и возвращаетесь в свой вольер. Но ворота снова закрываются, и вы оказываетесь в ловушке.”,
“options”:{ }
},
“локация6”:{
“description”: “Злая капибара оказывается неоправданно храброй, но слабой, и вы быстро побеждаете её. Она стыдливо уходит в свой вольер. Теперь вы можете свободно исследовать мир.”,
“options”:{ }